Программист на пляже. Жена ему: "Сходи в море, искупайся!" Он: "Окей, компилируюсь..."

— Доктор, я постоянно чувствую себя чайником! — Это ненормально. С чего бы это? — Чайник же...

— Почему программисты путают Хэллоуин и Рождество? — Потому что Oct 31 == Dec 25!

— Алло, это служба поддержки? — Да. — У меня мышка не работает... — Нажмите F5. — Теперь клавиатура не работает!

— Почему сисадмин грустный? — Потому что у него даже пет-проекты — это продакшен.

Стоят два бита. Один другому: — Ты че такой грустный? — Да вот, зарядка кончилась...

— Почему IT-специалисты не любят природу? — Там нет Ctrl+Z.

— Как отличить интроверта-программиста от экстраверта-программиста? — Интроверт смотрит себе в ботинки, экстраверт — в чужие.

— Почему программист всегда мёрзнет? — Потому что у него постоянно открыты все окна!

— Почему Python-разработчики живут дольше? — Потому что они используют snake_case.